Запамінайце любую інфармацыю з AnkiDroid!

AnkiDroid прапануе эфектыўны спосаб завучвання інфармацыі, паказваючы навучальныя карткі для запамінання да таго, як вы іх забудзецеся. Праграма мае поўную сумяшчальнасць і сінхранізуецца з праграмным забеспячэннем Anki для размеркаваных паўтарэнняў (уключаючы сінхранізацыю), якая даступна для Windows, Linux і macOS.

Вучыце тое, што вам неабходна ў любым месцы і ў любы час. Эфектыўна выкарыстоўвайце час, калі вы знаходзіцеся ў транспарце, у чэргах і ў іншых месцах, калі ў вас ёсць свабодная хвілінка!

Стварайце свае калоды з карткамі для запамінання або спампуйце ўжо створаныя бясплатныя калоды для разнастайных моў і тэм (даступна больш за 6000 калод).

Дадавайце новыя карткі праз праграму на камп'ютары або непасрэдна на смартфоне. І яшчэ праграма дазваляе аўтаматычна дадаваць новыя карткі з слоўніка!

★ Ключавыя функцыі:
• падтрымліваюцца карткі для запамінання з наступным змесцівам: тэкст, відарысы, гукі і формулы LaTeX
• размеркаваныя паўтарэнні (аптымізаваны алгарытм ШІ SuperMemo 2)
• інтэграцыя з сінтэзам маўлення
• больш за 10 000 гатовых калод
• віджэт прагрэсу навучання
• дэталізаваная статыстыка
• сінхранізацыя з AnkiWeb
• код праграмы адкрыты кожнаму

★ Дадатковыя функцыі:
• увядзенне адказу (неабавязкова)
• дошка для малявання
• магчымасць дадаваць або рэдагаваць карткі
• аглядальнік картак
• адаптацыя пад памер планшэта
• імпартаванне калекцыі, якая ўжо існуе (праз Anki Desktop)
• даданне картак з іншых праграм
• падтрымка карыстальніцкіх шрыфтоў
• поўнае рэзервовае капіяванне
навігацыя правядзеннем і націскам
• арыентаванасць на карыстальніка
• апрацоўка дынамічных калод
• начны рэжым
• перакладзена на 27 моў
• Усе папярэднія версіі AnkiDroid могуць быць спампаваны з сайта
