Запоминайте что угодно с AnkiDroid!

AnkiDroid помогает запоминать очень эффективно и напоминает вам повторять карточки до того, как вы их забудете. Приложение полностью совместимо и синхронизируется с программой для интервальных повторений Anki, которая доступна на Windows, Linux и macOS.

Учите что угодно, где угодно и когда угодно. Не теряйте зря времени в автобусе, в очереди на почте или в любой непонятной ситуации, когда нечем заняться!

Создайте свои собственные колоды или скачайте какие-нибудь из 6000 бесплатных на любую тему.

Добавляйте новые карточки непосредственно в AnkiDroid или через программу Anki на компьютере. Кроме того, программа позволяет автоматически добавлять новые карточки из словарей!

★ Основные возможности:
• поддерживаются карточки с текстом, изображениями, звуками, формулами LaTeX
• интервальное повторение (FSRS алгоритм с использованием ИИ)
• интеграция с синтезаторами речи
• более 10,000 готовых колод
• виджет прогресса
• подробная статистика
• синхронизация с AnkiWeb
• открытый исходный код

★ Дополнительные возможности:
• ввод ответа
• доска для рисования
• добавление и правка карточек
• список карточек
• интерфейс адаптирован для планшета
• импорт коллекций карточек через Anki для компьютера
• добавление карточек из других приложений через меню «Поделиться»
• поддержка пользовательских шрифтов
• полное резервное копирование
• навигация смахиванием и касаниями
• настройка для себя любимого
• динамические колоды
• ночной режим
• 27 языков интерфейса
• все предыдущие версии AnkiDroid доступны на сайте
