ھەر قانداق ئۇچۇرنى AnkiDroid بىلەن ئەستە تۇتۇڭ!

AnkiDroid سىز ئۇنتۇپ كېتەي دېگەندە كارتىنى كۆرسىتىپ ئۆگىنىش ئۈنۈمىڭىزنى ئۆستۈرىدۇ. Anki يۇمشاق دېتالى (قەدەمداشلاشنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ) Windows، Linux ۋە MacOS نىڭ ھەممىسىنى قوللايدۇ .

ھەر قاچان ھەر جايدا خالىغان نەرسىنى ئۆگىنەلەيسىز. ئاپتوبۇس ساياھىتى، تاللا بازىرىدىكى ئۆچرەت ياكى باشقا خالىغان كۈتۈش جەريانىدىكى بوش ۋاقىتلاردىن ئۈنۈملۈك پايدىلىنالايسىز!

ئۆزىڭىزنىڭ كارتا دەستىسىنى قۇرۇڭ ياكى نۇرغۇن تىل ۋە تېما  (6000 دىن كۆپ) دىكى ھەقسىز دەستەنى چۈشۈرەلەيسىز.

Anki ئۈستەل يۈزى پىروگراممىسى ياكى AnkiDroid ئارقىلىق بىۋاسىتە ماتېرىيال قوشالايسىز. بۇ پىروگرامما ھەتتا لۇغەتتىن ئاپتوماتىك ماتېرىيال قوشۇشنى قوللايدۇ!

★ ئاساسلىق ئىقتىدارلىرى:
• قوللايدىغان كارتا مەزمۇنى: تېكىست، سۈرەت، ئاۋاز، LaTeX
• قەرەللىك تەكرارلاش (سۇنئىي ئەقىلدە ئەلالاشتۇرۇلغان FSRS ھېسابلاش ئۇسۇلى)
• تېكىستتىن ئاۋازغا ئىقتىدارى توپلاشتۇرۇلغان
• تەييار دەستە 10,000 دىن ئاشىدۇ
• جەرياننى كۆرسىتىدىغان ئەپچە
• تەپسىلىي ئىستاتىستىكا
• AnkiWeb بىلەن قەدەمداشلايدۇ
• ئوچۇق مەنبەلىك

★ قوشۇمچە ئىقتىدارلار:
• جاۋاب يېزىش (تاللاشچان)
• ئاق دوسكا
• كارتا تەھرىرلىگۈچ/قوشقۇچ
• كارتا كۆرگۈچ
• تاختا كومپيۇتېر جايلاشتۇرۇشى بار
• مەۋجۇت توپلامنى ئەكىرەلەيدۇ (Anki ئۈستەل يۈزى پىروگراممىسى ئارقىلىق)
• لۇغەتكە ئوخشاش باشقا ئەپتىن مەزمۇننى كارتىغا قوشالايدۇ
• ئىختىيارىي خەت نۇسخىسىنى قوللايدۇ
• تولۇق زاپاسلاش سىستېمىسى
• سۈرۈش، چېكىش ئارقىلىق يول باشلىيالايدۇ
• خاسلاشتۇرغىلى بولىدۇ
• ھەرىكەتچان دەستىنى بىر تەرەپ قىلالايدۇ
• كېچە ھالىتى
• 27 خىل تىلنى قوللايدۇ
• بارلىق ئىلگىرىكى AnkiDroid نەشرىلىرىنى تور بېكەتتىن چۈشۈرگىلى بولىدۇ
