Запам’ятовуйте будь-що з AnkiDroid!

AnkiDroid дозволяє ефективно вивчати картки з потрібною інформацією, показуючи їх якраз перед тим як ви їх забудете. Він повністю підтримує програму для інтервальних повторень Anki (включаючи синхронізацію), яка доступна на Windows, Linux і MacOS.

Вивчайте будь-який тип інформації будь-де і будь-коли. Використайте з користю час в автобусних поїздках, в черзі супермаркету або в будь-якій іншій ситуації коли доводиться чекати!

Створіть вашу власну колоду карт або завантажте готові колоди безкоштовно для багатьох мов і тем (доступно більш ніж 6000).

Додавайте матеріал напряму через AnkiDroid або через програму Anki на комп'ютері. Програма навіть підтримує автоматичне додавання матеріалу з словника!

★ Ключові особливості:
• підтримуються картки з текстом, зображеннями, звуками і формулами LaTeX
• інтервальне повторення (оптимізований ШІ алгоритм FSRS)
• інтеграція з синтезом мовлення
• понад 10 000 готових колод
• віджет прогресу
• детальна статистика
• синхронізація з AnkiWeb
• відкритий програмний код

★ Додаткові особливості:
• введення відповіді (за бажанням)
• дошка для малювання
• редактор карт
• переглядач карток
• підтримка планшетів
• імпорт існуючих колекцій файлів (через настільну програму Anki)
• додавання карток з інших програм
• підтримка користувацьких шрифтів
• повне резервне копіювання
• навігація жестами та дотиком
• підлаштованість
• підтримка динамічних колод
• нічна тема
• доступно 27 мовами
• Всі попередні версії AnkiDroid доступні на офіційній веб-сторінці
