Απομνημονεύστε οτιδήποτε με το AnkiDroid!

Το AnkiDroid σάς επιτρέπει να απομνημονεύετε κάρτες πολύ αποτελεσματικά εμφανίζοντάς τες ακριβώς πριν να τις ξεχάσετε. It is fully compatible with the spaced repetition software Anki (including synchronization), which is available for Windows, Linux and macOS.

Μελετήστε οτιδήποτε, οπουδήποτε και οποτεδήποτε επιθυμείτε. Αξιοποιήστε τον κενό χρόνο στο λεωφορείο, στην ουρά στο σούπερ μάρκετ ή σε οποιαδήποτε άλλη κατάσταση αναμονής!

Δημιουργήστε τις δικές σας τράπουλες εκμάθησης ή κάντε δωρεάν λήψη τραπουλών για πολλές γλώσσες και θέματα (πάνω από 6.000 διαθέσιμες).

Προσθέστε υλικό μέσω της εφαρμογής Anki για υπολογιστές ή απευθείας μέσω του AnkiDroid. Η εφαρμογή υποστηρίζει ακόμα και την αυτόματη προσθήκη υλικού από λεξικό!

★ Κύριες δυνατότητες:
• υποστηριζόμενα περιεχόμενα καρτών: κείμενο, εικόνες, ήχοι, LaTeX
• επανάληψη ανά διαστήματα (αλγόριθμος FSRS με βελτιστοποίηση ΤΝ)
• ενσωμάτωση μετατροπής κειμένου σε ομιλία
• πάνω από 10.000 προκατασκευασμένες τράπουλες
• γραφικό στοιχείο προόδου
• λεπτομερή στατιστικά
• συγχρονισμός με το AnkiWeb
• ανοικτός κώδικας

★ Πρόσθετες δυνατότητες:
• εγγραφή απαντήσεων (προαιρετικά)
• πίνακας σχεδιασμού
• εργαλεία επεξεργασίας/προσθήκης καρτών
• εργαλείο περιήγησης καρτών
• διάταξη για tablet
• εισαγωγή αρχείων υπαρχουσών συλλογών (μέσω του Anki για υπολογιστές)
• προσθήκη καρτών από άλλες εφαρμογές, όπως λεξικά
• υποστήριξη για προσαρμοσμένες γραμματοσειρές
• πλήρες σύστημα αντιγράφων ασφαλείας
• πλοήγηση με ολίσθηση, άγγιγμα
• προσαρμόσιμο
• δυναμική διαχείριση τραπουλών
• λειτουργία νύχτας
• 27 μεταφράσεις
• μπορείτε να κάνετε λήψη όλων των προηγούμενων εκδόσεων του AnkiDroid από τον ιστότοπο
